Buenos días,

Para realizar la práctica he consultado muchos tutoriales en youtube principalmente de la plataforma Edteam con la finalidad de adaptarlo a los requerimientos de la práctica.

He añadido más estilos en css a parte de los requeridos en la práctica:

(list-style-type: square;) Para cambiar el estilo, he probado varios y me ha gustado este

(margin-right: 1070px;) Para que el color de fondo #fabada ocupe solo lo que ocupe el texto.
Se que se puede hacer de otra manera pero no lo he encontrado.


